Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LES HÉROS D'À CÔTÉ
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES PERSONNAGES, PROFESSIONS, LIEUX,
LES ENTREPRISES, LES ORGANISATIONS,
LES GROUPES ETHNIQUES ET LES ÉVÉNEMENTS N'EXISTENT PAS.
TOUTES LES SCÈNES AVEC DES ENFANTS ET DES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉES
EN TOUTE SÉCURITÉ SOUS LA SUPERVISION D'EXPERTS.
Je poserai les questions ici.
Avez-vous donné l'ordre d'enlever ma femme ?
C'est exact. Je l'ai fait.
Pourquoi?
À votre avis, pourquoi ?
Pour vous avoir, bien sûr.
Qui a déclenché les attentats à la bombe à Changri-dong ?
Ça ne vous regarde pas.
Je vous l'ai dit. Ne me faites pas me répéter.
C'était Sullivan ! C'était James Sullivan !
J'ai confirmé
que Sullivan avait acheté les bombes.
Attention!
Mon Myeong-o...
- Où as-tu trouvé cette glace ?
- Cet homme m'a donné de la glace.
Devinez qui nous avons croisé sur le chemin du retour ?
Sullivan.
VOUS COMPLIQUEZ LES
CHOISI KANG, FORCES D'OPÉRATIONS SPÉCIALES DU JDD
Vous vous trompez de personne.
Qui le dit ?
Je ne suis pas mort ?
Je suis en vie?
Oh, ça fait mal !
Oh mon Dieu, je suis vivant !
Aïe, ça fait mal.
Mais je suis vivant !
Qu'est-ce que c'est ça?
Quoi...
Mais quel salaud !
Où est-il allé ?
Que se passe-t-il?
Ministre Kim Seok-jun.
Vous êtes en état d'arrestation pour violation de
la loi sur la gestion des approvisionnements militaires
et la loi sur la répression des crimes spécifiques.
Arrêté?
Moi?
Oh là là, ça fait tellement mal.
Je dois d'abord consulter un médecin.
Nous nous rencontrons enfin, Monsieur Choi Kang.
Avez-vous fait exploser les bombes
dans notre quartier ?
Des bombes ?
Je croyais que les infos parlaient de gaz butane.
Il y a eu l'explosion du bus aussi, n'est-ce pas ?
Le ministre m'a tout raconté.
C'était
aussi ton message sur l'ordinateur portable, n'est-ce pas ?
Comment avez-vous eu connaissance de mon existence ?
JDD.
Vous trouvez ça drôle ?
Je te garde en vie uniquement
parce que j'ai des questions à te poser.
Vous avez donc intérêt à répondre avec soin.
Le réseau d'information de la CIA et ma fortune.
Cela répond-il à votre question ?
Pourquoi avez-vous approché Do-yeon ?
Elle ressemble beaucoup à Charlotte.
Charlotte...
Elle adorait aussi les lapins.
Tout ça à cause de Charlotte ?
Qu'auriez-vous fait à ma place ?
Des innocents sont morts à cause de vous.
Et ma fille ?
Pourquoi a-t-elle dû mourir ?
De toute façon,
Merci de m'avoir aidé à me
débarrasser du ministre.
Se débarrasser de lui ?
Que veux-tu dire?
Ça ne vous regarde pas,
alors oubliez ça.
Je ne vous laisserai pas vous en tirer avec un simple avertissement
si vous vous mêlez à nouveau de mes plans.
Pensez à votre fille.
- Prenons juste un dernier verre.
- Non.
J'ai trop bu aujourd'hui.
Vous êtes fou ? Appelez un chauffeur !
Le voilà reparti,
sachant que son papa le sauvera.
Je vais bien.
Je ne suis pas du tout ivre.
Espèce de fou furieux.
Tu ferais mieux de ne pas conduire !
Na Eun-jae parle.
Bonjour?
Une personne a tué quelqu'un
en conduisant en état d'ivresse.
Une autre personne a manipulé une décision de justice.
Que faire face à de telles personnes ?
Sullivan ?
Ils devraient payer
pour ce qu'ils ont fait, non ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Bonjour?
Mais qu'est-ce qu'il raconte, ce type ?
Monsieur Kwon, c'est Eun-jae.
Hé.
Tout va bien pour vous ?
Oui, pourquoi me posez-vous cette question ?
Ce n'est rien.
On pourrait dîner ensemble un de ces jours.
Monsieur, U-seong a eu un accident de voiture.
Son état est critique.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Monsieur Kwon ?
Que se passe-t-il?
Ils devraient payer
pour ce qu'ils ont fait, non ?
LE LÉGENDAIRE DROPKICK
Vous avez entendu ?
Le fils du président de l'Assemblée nationale
est décédé hier soir dans un accident de voiture.
On récolte ce que l'on sème.
Hé, une personne est décédée ici.
Il a également renversé quelqu'un à mort.
La fille du célèbre James Sullivan.
La rumeur court
qu'il était également ivre à ce moment-là.
- Vraiment ?
- Oui.
Il a justifié sa décision en expliquant qu'il était de service
le jour de sa libération.
et le tribunal l'a tout simplement relâché
après l'avoir déclaré innocent.
Personne n'est jamais de service
le jour de sa libération. C'est absurde.
Jamais.
Mais vous ne pouvez pas le savoir, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas fait votre service militaire.
Hé, je sais ça.
De toute façon,
Il n'a échappé à cela que
grâce à son père.
Le droit militaire est en réalité beaucoup plus strict.
Il y a la prison militaire
et même la formation disciplinaire.
Vous savez ce que sont les bricks ?
Allons ! Bien sûr que oui !
Les briques servent à construire les maisons.
Continuez simplement à manger.
Maintenant que j'y pense,
Je plains tellement James Sullivan.
Moi aussi.
En Corée, on peut se sortir de n'importe quelle situation
si on a des relations.
Même au tribunal.
C'est pourquoi j'ai quitté le métier d'avocat.
Je ne pouvais pas le supporter.
Excusez-moi.
Où vas-tu?
Aux toilettes.
Il va aux toilettes
en plein repas ? Beurk !
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Sullivan a acheté toutes les armes
que le ministre s'est enfui en secret
au Moyen-Orient.
Et tout cela est retourné en Corée ?
Nous ne savons pas exactement combien.
Et Novus ?
J'y ai rencontré Sullivan hier soir.
Je sais.
Mais l'entrepôt est vide maintenant,
et nous ne parvenons pas non plus à localiser Sullivan.
Et les gens qui l'entourent ?
Il y a quelques jours, il a été photographié
avec un membre de l'assemblée
dans le hall d'un hôtel.
Le représentant de Kiyun-si,
Sur Eun-jae.
Sur Eun-jae ?
Vous dites
Elle a un lien avec Sullivan ?
Il semblerait que Mme Na ait aidé
le fils du président de l'Assemblée à obtenir un acquittement.
Elle et le ministre
terrain acquis à Kiyun-si
sous des noms empruntés.
Et le président de l'Assemblée a fait nommer Kiyun-si
à la tête du pôle informatique spécialisé.
Il s'agit donc d'une vendetta personnelle.
Je le pense aussi.
Na Eun-jae doit donc être la prochaine.
STATION-SERVICE SÛRE
Bonjour!
Avez-vous vu les nouvelles concernant Kim Seok-jun ?
Où est la productrice Kim ?
Ah oui, c'est vrai. Il est ailleurs maintenant.
L'endroit paraît si vide sans lui.
Vous pourrez le voir une fois l'affaire terminée.
Je sais que.
Mais qui a provoqué ces explosions ?
Les médias n'en ont pas parlé.
Avez-vous entendu parler de cela ?
Non, l'enquête est toujours en cours.
Su-jin, pourrais-tu me dire
si M. Lee te dit quelque chose ?
Allez, dis-le-moi.
Tu le promets ?
Madame Lee, avez-vous vu les nouvelles ?
Hé, Yong-hui.
Mais pourquoi est-ce qu'il se met toujours en travers de mon chemin ?
Promets-le-moi. Allez.
Très bien, je vous tiendrai au courant.
Vraiment ? Tu l'as promis, d'accord ?
Où est ton petit doigt ?
Tu me le diras en premier, d'accord ?
Mon petit doigt attendra ici
jusqu'à ce que tu me le dises !
Que crois-tu faire ?
Quoi?
Qu'avez-vous promis tous les deux ?
À propos des nouvelles mises à jour ?
Quoi ? Des nouvelles ?
Ce n'est rien.
Des nouvelles ?
Quelles sont les dernières nouvelles ?
Il faut tenir tout le monde au courant.
Vous ne pouvez pas vous promettre des choses
avec le petit doigt.
— Tu l'as promis, Su-jin !
— Viens ici.
Salut Min-seo. Comment se sont passés tes examens de mi-session ?
Tu aurais dû rentrer chez toi. Pourquoi es-tu ici ?
J'ai quelque chose à dire à maman.
Maman n'est pas là.
Attendez.
Toi, ça, c'est fini ?
Je comprends le coréen.
Tu parles si bien le coréen.
C'est tout ?
Non, je prendrai aussi un paquet
de sacs-poubelle de dix litres.
Cela fera 7 800 wons. Carte de points ?
Attendez.
Lee Sun-cheol. Numéro 1405.
Lee Sun-cheol, 1405...
Êtes-vous lui ?
Non, c'est mon patron.
C'est le nom de mon responsable.
Vous partagez vos points avec votre responsable ?
Oui. Il me l'a dit.
C'est contraire aux règles,
mais je te laisserai t'en tirer cette fois-ci.
Oh, d'accord, merci.
D'accord.
- Au revoir.
- Salut.
Pourquoi s'énerver autant pour des points ?
Hé, 1 000 points valent 1 000 wons.
Tout ça, c'est de l'argent.
J'essaie simplement de travailler dur.
Excusez-moi.
— Qu'est-ce que c'est ?
— On devrait me rendre 2 200 wons.
mais vous m'avez donné 3 200 wons.
Vous m'avez donné 1 000 wons de plus.
Passe une bonne journée.
Oh là là, quelle honte !
Où est maman, au fait ?
Ne dérange pas maman pendant un moment, d'accord ?
Elle est en train de gérer des choses importantes.
Peu importe.
J'ai eu plus de 80 à mes examens,
alors elle me doit des chaussures.
Vous avez plus de 80 ans ? Vraiment ?
Oh là là !
Où est mon téléphone ?
C'est incroyable. Ce n'est pas possible.
Ici.
Arrêtez de brandir ça à tort et à travers.
C'est pour ça que la poignée n'arrête pas de se détacher.
C'est beaucoup trop de reproches
pour juste réparer mon couteau.
Tout chez toi est agaçant,
mais tes reproches incessants sont le pire.
La prochaine fois, demande à Su-il de le faire.
Quel ennui !
Tout le monde sait
que Su-il n'est pas très habile de ses mains.
Mais combien de fois
dois-je réparer ça pour vous ?
Salut, Min-seo.
Plus de 80 ans ?
Vraiment?
Oui.
Non, j'arrive tout de suite.
D'accord, j'ai compris.
Bon, je m'en vais.
Elle donne l'impression que
80 est la note parfaite.
Qu'est-ce qui ne va pas, Mme Jung ?
Min-seo a eu 80 en maths !
D'accord, mais ce n'est pas une raison
pour courir avec un couteau comme ça.
Ah, ça ?
Je faisais justement réparer la poignée.
Tu rentres du travail ?
Non, j'étais justement en route pour te voir.
J'ai entendu dire que tu étais à la quincaillerie.
Oh, moi ?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Êtes-vous proche de la députée
Na Eun-jae ?
Nous étions au lycée ensemble.
Connaissez-vous son numéro de téléphone ?
Je fais,
mais elle n'a pas répondu quand j'ai appelé
pour me renseigner sur la productrice Kim auparavant.
La façon dont elle ignore ses habitants,
Elle ne mérite pas de siéger
à l'Assemblée nationale.
Pourquoi as-tu besoin de son numéro ?
Je dois lui demander quelque chose.
Salut, de quoi as-tu besoin ?
J'ai besoin d'une tirelire.
- Une tirelire ? Pour Do-yeon ?
- Oui.
- En forme de lapin ?
Là-bas.
Salut, les gars se retrouvent ce soir.
Tu devrais te joindre à nous.
Ce soir, c'est la nuit des héros.
Je vous adresse une invitation spéciale.
Je ne peux pas ce soir.
Pourquoi pas?
Où vas-tu seule cette fois-ci ?
Allez, maintenant.
Tu semblais stressé(e)
en quittant le bunker hier soir.
Où êtes-vous allé?
Pour rencontrer Kim Seok-jun.
Vous plaisantez j'espère?
Tu te prends pour qui, hein ?
Prévenez-moi la prochaine fois.
Et si je le fais ?
J'irais avec toi.
Et vous, que feriez-vous ?
Arriver en trombe comme un vrai héros.
Quoi?
Tu te prends pour le plat principal
et nous autres pour des accompagnements ?
Vous savez, un plat principal ne peut briller que
si les accompagnements font le reste.
Tu ne sais rien, n'est-ce pas ?
Ici.
Au revoir.
Qu'est-ce qui lui prend ?
BUREAU DE LA DÉPUTÉE DE L'ASSEMBLÉE NATIONALE
NA EUN-JAE
Je suis Choi Kang, une habitante de Changri-dong.
Pouvons-nous nous rencontrer?
Il semblerait que ce soit votre tour.
Vous avez enlevé un journaliste ?
Ne le dites pas comme ça. Ça fait peur.
Je l'ai juste emmené pour lui poser quelques questions.
Il s'impliquait beaucoup trop
dans les enquêtes sur les bombes.
Vous avez enlevé un journaliste
de nos jours ?
Êtes-vous fou ?
Arrête de dire ça comme ça.
Le vrai problème, c'est que son voisin
l'a repris d'une manière ou d'une autre.
Qui l'a fait ?
Ce type.
Sur le papier, il a l'air d'un inconnu.
Mais il y a quelque chose de louche.
Il a quelque chose de spécial.
OÙ DEVONS-NOUS NOUS RENCONTRER ?
Monsieur Choi Kang ?
Oui, c'est moi.
Vous êtes venu seul ?
Oui et vous?
Moi aussi.
Que voulez-vous dire par « c'est mon tour » ?
Kim Seok-jun a été arrêté
et Kwon U-seong est mort.
À votre tour maintenant.
Comment puis-je croire
que vous n'êtes pas du même côté ?
comme Sullivan ?
Je ne pense pas que vous ayez le temps pour ça.
Bonne remarque.
Je suis victime de chantage.
Comment ça?
Il dit qu'il va tout faire sauter.
Il semblerait que Sullivan
ait quelque chose à faire dans ce quartier.
Pouvez-vous le contacter ?
- Ce numéro n'existe pas.
- Oh, mon Dieu.
- Veuillez vérifier à nouveau et recomposer le numéro.
- Mais j'en suis sûr
Il m'a appelé avec ce numéro.
Madame Na, vous êtes venue seule, n'est-ce pas ?
Oui, je vous l'ai dit.
Allons marcher.
Oh mon Dieu!
Est-ce la police ? Veuillez faire vite.
Nous sommes attaqués !
Il a un couteau.
Voici Lee Geun-cheol.
Veuillez enquêter sur Sullivan
et sur toutes les personnes de son entourage.
Vous avez entendu ?
Le fils du président de l'Assemblée nationale
est décédé hier soir dans un accident de voiture.
On récolte ce que l'on sème.
Je ne te laisserai pas t'en tirer avec un simple avertissement.
si vous vous mêlez encore une fois de mes plans.
Pensez à votre fille.
Il dit qu'il va tout faire sauter.
Il semblerait que Sullivan
ait quelque chose à faire dans ce quartier.
JARDIN D'ENFANTS KIYUN DREAM
— Do-yeon.
— Oui ?
Prévenez-moi si vous voyez quelque chose d'étrange
dans le quartier, d'accord ?
D'accord, papa.
Mais...
Que voulez-vous dire par « bizarre » ?
C'est lorsqu'un inconnu
vous propose de vous acheter quelque chose.
Ou si vous voyez un objet étrange
devant notre maison.
Ou si quelque chose disparaît soudainement
ou si quelque chose apparaît de nulle part.
D'accord?
D'accord!
Ne t'inquiète pas.
Passe une bonne journée.
D'accord, papa.
À plus tard!
- D'accord.
- Au revoir.
La sculpture en argile que nous avons réalisée précédemment est sèche.
Colorions-le maintenant.
Je peux avoir du bleu ?
— Quelle couleur ?
— Bleu, s'il vous plaît.
Vous devez être fatigué(e)
avec toutes ces livraisons.
C'est formidable de voir notre magasin prospérer autant.
LABORATOIRE QUANTIQUE CHRONOS
Je gagnerai beaucoup d'argent
et je te laisserai vivre comme une reine.
Mon Dieu, qu'est-ce qui te prend ?
Vas-y.
- À bientôt !
​​- D'accord.
Conduisez prudemment.
Vous êtes toujours aussi amoureux.
C'est mignon.
Je ne vous ai pas demandé votre avis.
Occupez-vous de vos affaires.
Les gens pourraient croire que
nous sommes amis ou quelque chose comme ça.
Vous avez eu des nouvelles de M. Choi, n'est-ce pas ?
J'ai failli mourir la nuit dernière.
Quoi?
Monsieur Choi ne vous l'a pas dit ?
Vous êtes
les Power Rangers de Changri-dong, non ?
Arrêtez de tourner autour du pot
et allez droit au but.
Qui les a attaqués ?
Ils ne savent pas qui les a attaqués.
Il s'est enfui
dès qu'il a entendu la police arriver.
M. Choi m'a demandé
le numéro d'Eun-jae hier.
Vous n'étiez pas au courant ?
Non, il ne m'a rien dit.
Je croyais que vous étiez meilleurs amis.
Tu ne sais rien.
Cela ne veut pas dire que je sais tout.
De quoi a-t-il parlé avec elle ?
Je suis venu vous poser une question à ce sujet.
Elle a dit que ce n'était rien d'important,
mais comment puis-je la croire ?
Mais qu'est-ce qu'il fait tout seul ?
- Bonjour.
- Quoi ?
Ah, vous travaillez ici ?
"Mais."
Vous êtes chercheur ?
Oui.
N'est-il pas nécessaire d'étudier beaucoup
pour devenir professeur ?
Bien sûr.
J'ai obtenu mon diplôme d'une université au Pakistan.
et a même étudié en Angleterre.
J'ai beaucoup étudié.
C'est vraiment impressionnant.
Pakistan...
N'était-ce pas l'homme
qui est mort récemment dans l'explosion du distributeur automatique de billets ?
également originaire du Pakistan ?
C'était mon ami, Rashid.
Oh non ! Il était si loin de chez lui !
Pourquoi avez-vous commandé autant ?
Ah oui, parce que j'ai fait
beaucoup de nuits blanches ces derniers temps.
Merci.
- Passez une bonne journée.
- Merci.
- J'ai compris.
- Bien.
Tiens bon, d'accord ?
N'hésitez pas à me contacter si vous avez besoin d'aide.
Merci.
- Merci.
- Tenez-les correctement.
- Passe une bonne journée !
- À toi aussi.
Ouais.
L'unité d'enquête
a confirmé qu'il n'y avait rien d'anormal.
Oui. Exactement.
Il nous suffit de payer cette somme
et de clore l'affaire.
Le montant final.
STATION-SERVICE SÛRE
- Allô ?
- Êtes-vous occupé ?
Non.
J'arrive tout de suite.
Je pars pour une réunion.
KWAK Byeong-Nam
Je suis occupé(e). On se reparle plus tard.
Vous êtes
la personne la plus occupée au monde ?
Oui.
Le vice-ministre est en réunion.
Il m'a donc demandé de vous les donner.
"Adopté aux États-Unis
par le biais d'un centre d'adoption à Kiyun-si" ?
Nous enquêtons également sur
les gardes de la société Joinus.
Rashid, la victime de l'explosion du distributeur automatique de billets,
ainsi que d'autres personnes travaillant pour lui.
Qui est cet homme ?
Noé, né en Corée.
Il a été adopté par des Américains
à l'âge de deux ans.
Il a servi au sein de la DEVGRU,
l'unité des opérations spéciales de la marine américaine.
Par la suite, il a travaillé
pour une société militaire privée russe.
et a rejoint l'équipe des arrières de Sullivan
il y a trois ans.
Veuillez vous renseigner sur les autres membres.
D'accord.
C'est la voiture de Kang.
Devrais-je aller lui dire bonjour ?
Je ne suis absolument pas là pour voir Mme Lee.
— Kang.
— Salut.
Ah, n'est-ce pas James Sullivan ?
Veuillez prendre soin de ce que j'ai demandé.
D'accord.
- Yong-hui.
- Ouais?
- Je m'en vais.
- D'accord.
- À plus tard.
- D'accord, à plus tard.
Au revoir.
Oh là là, je suis épuisé(e).
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Oh, pas vraiment.
J'ai aperçu la voiture de Kang dehors
et je me suis dit que j'allais prendre de ses nouvelles.
Je ne suis pas venu pour te voir.
Non pas que je ne voulais pas te voir.
Je veux dire...
Alors, que représentaient ces photos ?
Ah oui.
Veuillez transmettre ceci à Jeong-hwan.
Nous pensons que Sullivan
est derrière tous les attentats à la bombe.
James Sullivan ?
Sullivan a déclenché les bombes ?
Oui, je pense aussi.
Mme Lee m'a dit de vous le dire.
Nous devrions donc le signaler immédiatement.
Tant de gens sont morts à cause de ça.
Non, attendez.
Nous n'en sommes pas encore tout à fait sûrs.
Est-ce pour cela que M. Choi est allé voir Eun-jae ?
Hé, qu'a dit Kang ?
Il a pris quelques photos et des dossiers
et il est parti.
Des photos ? Quelles photos ?
Il y avait celui de Sullivan et quelques autres.
Sérieusement, que fait-il tout seul ?
Il y a...
Je ne peux rien faire,
même si je sais qui a tué Myeong-o.
Excusez-moi, mon cours particulier va bientôt commencer .
Je t'accompagnerai.
Enquêtez sur ce qui se passe, d'accord ?
Comment suis-je censé faire ça ?
Tu es proche de Kang,
alors demande-lui et dis-nous tout.
Pourquoi ne pas lui demander vous-même ?
Tu pars ?
Qu'est-ce que ça donne l'impression que je fais ?
J'ai entendu dire que tu as rencontré la mère de Myeong-o
il y a quelques jours.
Te l'a-t-elle dit ?
Elle s'est vantée que
tu lui aies acheté du bœuf coréen.
Elle mange à peine.
Elle est tellement ridicule.
Elle a dit non quand je lui ai demandé
du porc.
Elle me discrimine.
Ah, en fait...
Elle fait de la discrimination envers la poitrine de porc.
Vous lui avez proposé du bœuf coréen.
Vous croyez ?
De qui cela vient-il ?
Je ne suis pas sûr.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
D'accord.
— Merci.
— Oui, bonne nuit.
Puisque vous ne faites rien,
j'ai fixé une heure.
Le temps pour quoi ?
Tenez une conférence de presse en direct
dans les 12 prochaines heures.
Avouez tout ce que vous avez fait
lors de la conférence de presse.
Vous plaisantez j'espère?
Qui pensez-vous ?
Vous ne devez pas être trop tard,
et vous n'avez pas le droit de signaler cela à la police.
Et si je le fais ?
Vous auriez dû aller voir la police,
pas venir me voir.
Il a dit que la bombe exploserait si je le faisais.
Vous a-t-il dit où se trouvait la bombe ?
Non, rien de tout cela.
Vous compliquez les choses,
Monsieur Choi.
Est-ce qu'il nous observe ?
Où est la bombe ?
Je vous avais prévenus
ne pas interférer avec mon plan.
Où est la bombe, espèce de taré ?
Merci à vous,
Je raccourcis les délais.
Quoi?
Il y aura une autre bombe.
Bonne chance pour le trouver.
Ce numéro n'existe pas.
Que faisons-nous maintenant ?
A-t-il dit autre chose ?
Pas grand chose.
Il vient de me dire de tenir une conférence de presse
dans les 12 prochaines heures.
Quelle conférence de presse ?
À propos du ministre qui aurait aidé U-seong
à s'en tirer sans condamnation ou quoi que ce soit d'autre.
Il veut que je révèle
tout ce qu'ils ont fait.
Pourquoi te demande-t-il de faire ça ?
Comment pourrais-je le savoir ?
C'est urgent. Rencontrons-nous immédiatement.
Viens à la salle de sport.
Je suis en route.
D'accord, Su-il vient avec moi.
C'est nouveau.
Il se met soudain à chercher ses accompagnements.
Hé ! Encore une bombe ?
Où est-ce cette fois-ci ?
Il faut que je m'en occupe.
Où est-ce ? Je vais...
Calme-toi.
Il semble y avoir deux bombes.
Je ne sais pas où ils sont.
Tu te comportais comme un grand seigneur,
mais tu n'y connais rien.
Ne devrions-nous pas alors sortir
et chercher les bombes ?
Mais nous ne savons pas où chercher.
Nous ne pouvons pas les trouver en dix heures
dans une zone aussi vaste.
Alors vous dites à tout le monde
de mourir, c'est ça ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Pas grave.
Continuez à parler.
D'abord,
Pourquoi ne pas évacuer les résidents ?
Comment évacuer toutes ces personnes ?
Et si nous le faisons, le poseur de bombes risque de le remarquer.
Pourquoi ne pas les laisser rester à l'intérieur
au lieu de les évacuer ?
Et chercher refuge chez soi ?
Oui, puisque nous ne savons pas
où se trouvent les bombes,
Nous garderons les gens à l'intérieur.
Et nous chercherons les bombes
pendant qu'ils seront à l'intérieur.
Ça me semble un bon plan.
Si nous semons la panique,
cela pourrait engendrer des problèmes plus graves.
Faisons-le!
C'est un excellent plan ! Faisons-le.
Allons-y!
Allons-y...
Commençons tôt demain matin.
Yong-hui et Jeong-hwan
s'occupent de la maternelle et des écoles.
D'accord.
Vous pouvez dire à tous nos clients
de rester chez eux.
Ouais!
Byeong-nam prendra en charge les zones résidentielles
avec Chun-bae.
— Je vais avec M. Choi…
— En fait…
Je serai seul.
J'ai un endroit où aller.
Bien sûr.
Alors, faites de votre mieux demain matin.
Bonne nuit.
- Bonne nuit.
- Au revoir, Kang !
Eh bien, alors...
Salut, Kang.
Frère!
Pourquoi est-ce que tu t'isoles toujours ?
Que veux-tu dire?
Même maintenant.
Vous saviez que c'était Sullivan
qui déclenchait les bombes.
J'ai eu des nouvelles du ministre.
Pourquoi ne nous l'avez-vous pas dit ?
Tu as même rencontré Na Eun-jae hier.
Est-elle impliquée dans cette affaire ?
Je pense que oui.
Allons, je veux dire...
Il s'agit de notre quartier.
Pourquoi ne voulez-vous rien nous dire ?
Les gars de Sullivan sont des pros.
Nous ne faisons pas le poids face à eux.
— On pourrait mourir.
— Et alors ?
Vous allez quitter vos voisins agaçants
et régler ce problème vous-même ?
Je fais aussi partie de ce quartier !
Je viens de...
Je ne veux pas vous mettre en danger.
Et vous, vous êtes immortel ?
Penses-tu pouvoir
sauver tout le monde à toi seul ?
Vous êtes dans l'illusion.
Laisse tomber.
Ça ne sert à rien de te parler.
Hé...
Bon sang.
COUCHE EXTÉRIEURE -
DIFFUSION DE LA PRESSION D'EXPLOSION + RÉSISTANCE À LA CHALEUR
FIBRE DE NANOTUBE DE CARBONE
Tu es déjà en route ?
Ouais.
Papa, je veux de l'eau.
Eau?
D'accord.
Voici.
Do-yeon,
Tu ne vas pas à la maternelle aujourd'hui.
Tu ne peux pas y aller.
Pourquoi pas ? Je dois y aller.
De quoi parles-tu?
Do-yeon,
Reposons-nous simplement à la maison aujourd'hui, d'accord ?
Non, je suis censée décorer Pinky aujourd'hui !
Je veux y aller!
Pourquoi la fais-tu pleurer
dès le matin ?
Vous devriez rester chez vous aussi.
Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est encore ?
— Je te le dirai à mon retour.
— Papa, je te déteste.
Restez bien à l'intérieur, d'accord ?
Ça va aller. Ne pleure pas.
- Hé.
- Où est Min-seo ?
Je lui ai dit de rester à la maison aujourd'hui,
Et elle a dit : « Génial ! »
Mon Dieu !
Comment va-t-elle faire pour aller à l'université
avec une telle attitude ?
Avez-vous contacté
l'Association des femmes ?
Oui, mais trois personnes n'ont pas répondu.
Je ferais mieux d'aller les contacter.
Veillez à bien dire à tous les clients
de rentrer chez eux et de rester à l'intérieur.
D'accord, compris !
- Dites-leur de rentrer chez eux !
- Oui, madame !
QUINCAILLERIE
Ce sont les endroits
les plus fréquentés.
Ce sera différent
des autres attaques terroristes.
Il choisira les endroits
les plus à même de faire passer son message.
J'ai réduit
la liste des endroits possibles à ceux-ci.
Veuillez m'envoyer ces données.
D'accord.
Mais es-tu sûr(e) que tu t'en sortiras bien seul(e) ?
Je ne suis pas seul.
Dong-gwan, prends-le et mange-le à la maison.
- Quoi ?
- Rentrez chez vous !
Bonjour!
J'ai ça pour vous tous.
Profitez-en,
mais ne sortez pas avant midi, d'accord ?
Tu l'as promis ! Jusqu'au déjeuner !
Les enfants, que faites-vous ici ?
Retournez à l'école.
Pour qui te prends-tu, bon sang ?
Écoutez-moi.
Peu importe.
Foutez le camp, d'accord ?
Hé, fais attention.
Que diable?
Mon Dieu, les jeunes d'aujourd'hui !
Hé, mini voiture !
Oh, Monsieur Kwak !
Est-ce que vous fumez des cigarettes en ce moment ?
Hé, range-les.
Que fais-tu ici ?
Tu devrais être à l'école.
Tu t'es frotté à ce type ?
- Oh non.
- Non ?
Parfait. Écoutez-moi attentivement.
Retournez immédiatement dans vos salles de classe.
Et ne sors pas avant midi, d'accord ?
— Pourquoi ?
— « Pourquoi ? »
Oui.
Tu veux que j'appelle ta mère ?
Bien!
- Allons-y.
- Bien.
Aller.
— Prévenez aussi les enfants des autres classes.
— Continuez.
- Travaille bien, d'accord ?
- Et arrête de fumer.
— Je n'en reviens pas de ces gamins.
— Si j'étais plus jeune, j'aurais…
- Hé.
- Quoi ?
Ils ne t'ont pas tabassé, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non!
Attendez-moi.
Nous avons couvert la maternelle,
écoles, centres de santé
et centre de services communautaires.
Je suis allée au centre pour personnes âgées
et à la bibliothèque.
Croyez-vous vraiment qu'il y a des bombes ?
C'est un énorme problème s'il y en a,
Mais s'ils ne le sont pas,
j'ai quand même envie de tuer ce Sullivan.
Il ne nous reste que trois heures.
Je ferais mieux de prendre des nouvelles des familles
qui ne m'ont pas encore répondu.
- Je vais commencer.
- D'accord.
Eun-jae aura une interview en direct
dans trois heures.
Où?
À l'
auditorium du centre de services communautaires.
Ce n'est que mon avis, mais...
L'une des bombes ne serait-elle pas
placée lors de l'entretien ?
CENTRE DE SERVICES COMMUNAUTAIRES
Parce que c'est une émission en direct
avec beaucoup de monde.
— Exactement.
— C'est tout à fait logique.
Pourquoi ne pas rechercher les bombes,
puis nous rassembler au centre ?
- Faisons ça.
- Ça me va.
Monsieur Oh.
Hé, où vas-tu ?
Je vais vérifier l'arrêt de bus
et me rendre à la conférence de presse.
Oh non, il nous reste moins d'une heure.
Aucune bombe trouvée pour l'instant, hein ?
Non, je cherche toujours.
Sullivan, ce salaud.
C'est en gros sa ville natale.
Pourquoi cause-t-il tous ces problèmes ?
Droite.
"Adopté aux États-Unis
par le biais d'un centre d'adoption à Kiyun-si" ?
Existe-t-il un centre d'adoption
assez ancien à Kiyun-si ?
Un centre d'adoption ?
Le seul endroit
qui s'occupait de ce genre de choses
c'était l'église de Changri.
SCRIPT DE LA CONFÉRENCE DE PRESSE
Vous avez appelé la presse, n'est-ce pas ?
Oui, je leur ai dit de venir
au centre de services communautaires.
avant 23h50
D'accord.
Vous avez également contacté
l'hôpital et la caserne de pompiers ?
Oui, ils sont en alerte.
Ils savent qu'ils ne doivent rien dire.
Ne vous inquiétez pas, madame.
Comment ne pas m'inquiéter ?
Tout cela est dû à cet imbécile de
Kim Seok-jun.
Désolé.
- Dépêche-toi.
- D'accord.
Ce n'est à aucun des endroits
auxquels je pouvais penser.
Allons à la conférence de presse.
Il nous reste 35 minutes.
Où est passé Kang ?
Kang s'est rendu à l'église de Changri.
Église de Changri ?
CENTRE DE SERVICES COMMUNAUTAIRES DE CHANGRI-DONG
Vous avez entendu quelque chose ?
- De quoi essaie-t-elle de parler ?
- Entrons.
- Allez.
- Allons-y.
Bonjour à nouveau.
SALLE AUDITORIALE
Continue à donner le meilleur de toi-même, Eun-jae.
Vu la situation actuelle,
Il n'y a rien à perdre
même si les bombes explosent.
Devenons politiciens
qui combat
un terroriste pour sa nation.
LA JUSTICE N'EST PAS SILENCIEUSE
Chers habitants distingués,
et tous les journalistes qui me rejoignent aujourd'hui,
Je suis Na Eun-jae,
la représentante de Kiyun-si.
Je suis ici aujourd'hui
après avoir été victime de chantage de la part d'un terroriste
qui bombarde Kiyun-si.
— Quoi ?
— Est-ce vrai ?
- Qu'est-ce qu'elle dit ?
- Pas question !
Un attentat terroriste ?
— Vraiment ?
— Comment est-ce possible ?
On m'a dit que si je ne faisais pas
ce qu'il m'avait ordonné,
Il allait bientôt faire exploser une bombe.
Mais je ne négocierai jamais avec lui.
ou céder à ses menaces.
Yong-hui.
L'objectif de Sullivan
est donc de se débarrasser de Mme Na, n'est-ce pas ?
— Oui.
— Alors où aurait-il placé la bombe ?
Jeong-hwan, je n'aime pas les bombes.
Imaginez que vous soyez Sullivan.
Si vous étiez le terroriste,
au lieu de cacher une bombe quelque part,
Tu ne ferais pas tout simplement exploser ce téléphone ?
Certainement pas.
Le téléphone portable vient de Sullivan.
Mme Na, ce téléphone est génial !
Quoi?
Frère.
Lancez-le !
Reculez !
QUATRIÈME EXPLOSION
LE 15 SEPTEMBRE 2025 À 12H00
ANNÉE 1982
ÉGLISE DE CHANGRI
Pasteur!
Vite ! Par ici !
Il y a un bébé ici.
Oh, mon Dieu.
Oh là là ! Quel enfant adorable !
Venez ici.
Oh là là !
Qui abandonnerait un si bel enfant ?
D'accord.
Tout va bien, mon enfant.
Chun-bae.
Sais-tu pourquoi les bébés
ont de si beaux sourires ?
Non, je ne le fais pas.
Les bébés peuvent entendre
Des anges leur murmuraient à l'oreille.
C'est exact.
Pour quoi avez-vous prié ?
Bien qu'il soit
actuellement abandonné et oublié,
J'ai prié pour qu'il grandisse
fort et en bonne santé.
et devenir quelqu'un que tout le monde connaîtrait.
ÉGLISE DE CHANGRI
LES HÉROS D'À CÔTÉ
Puisque vous êtes encore en vie, Mme Na,
Sullivan n'a pas encore terminé.
Si vous nous remettez ça,
nous vous protégerons de Sullivan.
C'est l'anniversaire de la mort de Charlotte
dans trois jours.
Il va se passer quelque chose.
Arrêtez de chercher les bombes.
Ne faites rien.
Que veux-tu ?
Est-ce ta vengeance ?
Je ne trouve pas Do-yeon.
Je ne la trouve nulle part.
Que veux-tu dire par « Do-yeon est partie » ?
Je promets de ramener Do-yeon.
Traduction des sous-titres par Min-sun Kim